Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H4_Text2
source: Selecting a robust file encryption software ensures that your Google Drive files are equipped with the powerful measures to protect your sensitive data effectively. Whether it's personal files, financial documents, or sensitive business data, encryption ensures that even if unauthorized access occurs to your Google Drive storage, your data remains unreadable and protected.
ko: 튼튼한 파일 암호화 소프트웨어를 선택함으로써 귀하의 Google Drive 파일은 민감한 데이터를 효과적으로 보호할 수 있는 강력한 조치로 갖추어집니다. 개인 파일, 재정 문서 또는 민감한 비즈니스 데이터가 포함되어 있든, Google Drive 저장소에 무단 접근이 발생하더라도 귀하의 데이터는 읽을 수 없고 보호됩니다.
zh: 选择功能强大的文件加密软件可确保您的 Google Drive 文件配备强大的措施来有效保护您的敏感数据。 无论是个人文件、财务文档还是敏感的业务数据，加密都能确保即使发生未经授权访问您的 Google Drive存储空间，您的数据仍然无法读取并受到保护。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Heading1
source: The Role of Encryption in Google Drive Security
zh: 加密在Google Drive安全中的作用

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Heading2
source: How to Automatically Encrypt Your Google Drive Files with AxCrypt
ko: AxCrypt로 Google Drive 파일을 자동으로 암호화하는 방법
zh: 如何使用AxCrypt自动加密您的Google Drive文件

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Heading3
source: 5 Benefits of Encrypting Your Google Drive Files
ko: Google Drive 파일을 암호화하는 5가지 이점
zh: 加密 Google Drive 文件的 5 大好处

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Heading4
source: A Secure Way Forward
ko: 안전한 진전
zh: 安全的前进方向

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Summary
source: Google Drive is one of the most popular cloud storage services for personal and business data. It’s a great place to store your photos, videos, documents, and sensitive business files for convenience and backup.
ko: Google Drive는 개인 및 비즈니스 데이터를 위한 가장 인기 있는 클라우드 스토리지 서비스 중 하나입니다. 사진, 비디오, 문서 및 민감한 비즈니스 파일을 편리하게 저장하고 백업할 수 있는 훌륭한 장소입니다.
zh: Google Drive 是最受欢迎的个人和企业数据云存储服务之一。这是存储照片、视频、文档和敏感业务文件的好地方，以方便和备份。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Text1
source: Google Drive is one of the most popular cloud storage services for personal and business data. It’s a great place to store your photos, videos, documents, and sensitive business files for convenience and backup.
ko: Google Drive는 개인 및 비즈니스 데이터를 위한 가장 인기 있는 클라우드 스토리지 서비스 중 하나입니다. 사진, 비디오, 문서 및 민감한 비즈니스 파일을 편리하게 저장하고 백업할 수 있는 훌륭한 장소입니다.
zh: Google Drive 是最受欢迎的个人和企业数据云存储服务之一。这是存储照片、视频、文档和敏感业务文件的好地方，以方便和备份。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Text2
source: It is not, however, the most secure and private way to manage your files. Despite Google's claims that it encrypts your files in transit and at rest, <a href= 'https://support.google.com/drive/answer/10375054?hl=en'><strong>Google's guidelines</strong></a> state that it <strong>“processes”</strong> your stored data to enhance the user experience, which could mean anything from analyzing your files to using them to target you with advertising.
ko: 그러나 Google Drive는 파일을 관리하는 가장 안전하고 사적인 방법은 아닙니다. Google이 파일이 이동 중이거나 휴식 중일 때 암호화된다고 주장하더라도, <a href= 'https://support.google.com/drive/answer/10375054?hl=en'><strong>Google의 지침</strong></a>에 따르면 저장된 데이터를 <strong>“처리”</strong>하여 사용자 경험을 향상시킨다고 명시되어 있습니다. 이는 파일 분석부터 광고 대상 설정에 이르기까지 다양한 의미일 수 있습니다.
zh: 但是，这并不是管理文件的最安全、最私密的方式。尽管 Google 声称它会加密传输中和静态的文件，但 <a href='https://support.google.com/drive/answer/10375054?hl=en'><strong>Google's guidelines</strong></a> 指出，它会 <strong>“处理”</strong> 您存储的数据以增强用户体验，这可能意味着从分析您的文件到使用它们来定位您做广告。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Text3
source: This implies that Google has access to your files and can view them at any time at its discretion. You cannot afford to take any risks when it comes to your sensitive data – you need to have complete control over it.
ko: 이는 Google이 언제든지 자유롭게 귀하의 파일에 접근하고 열람할 수 있음을 의미합니다. 민감한 데이터에 대해 아무런 위험도 감수할 수 없습니다 – 데이터에 대한 완벽한 통제권을 가져야 합니다.
zh: 这意味着 Google 可以访问您的文件，并可以随时自行决定查看它们。当涉及到您的敏感数据时，您不能承担任何风险——您需要完全控制它。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Title
source: How to Encrypt Files in Google Drive Step by Step in 2025
ko: 2025년 Google Drive에서 파일 암호화하는 방법 단계별 안내
zh: 如何在 2025 年逐步加密 Google Drive 中的文件

# Blog_HTEFOWAWA_Conclusion_Heading
source: Download AxCrypt Free for 30 Days
ko: AxCrypt 무료 30일 다운로드
zh: 下载 AxCrypt 免费 30 天

# Blog_HTEFOWAWA_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been the PC Mag's top choice for <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘Best Encryption Software’</b></a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있는 수상 경력의 Zero-Knowledge 파일 암호화 소프트웨어입니다. 2016년부터 9년 연속 PC Mag의 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘최고의 암호화 소프트웨어’</b></a>로 선정되었습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的零知识文件加密软件，适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备。自 2016 年以来，它已连续九年成为 PC Mag <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘Best Encryption Software’</b></a> 的首选！

# Blog_HTEFOWAWA_Conclusion_Text2
source: It’s the perfect choice for encrypting sensitive files, documents, photos, and videos. AxCrypt utilizes the superior <b>AES-256</b> algorithm to secure your data, and comes with several unique features like a password manager, automatic cloud encryption syncing, secure file sharing, and a master key for administrative control.
ko: 민감한 파일, 문서, 사진 및 비디오를 암호화하는 데 완벽한 선택입니다. AxCrypt는 AES-256 알고리즘을 사용하여 데이터를 보호하며, 암호 관리자, 자동 클라우드 암호화 동기화, 안전한 파일 공유 및 관리 제어를 위한 마스터 키와 같은 몇 가지 독특한 기능을 제공합니다.
zh: 它是加密敏感文件、文档、照片和视频的完美选择。AxCrypt 利用卓越的 <b>AES-256</b> 算法来保护您的数据，并具有多项独特的功能，例如密码管理器、自动云加密同步、安全文件共享和用于管理控制的万能密钥。

# Blog_HTEFOWAWA_Conclusion_Text3
source: Start automatically encrypting your files today! Try AxCrypt free with a <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>30-day free trial.</b></a>
ko: 지금 파일을 자동으로 암호화하세요! <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>30일 무료 체험</b></a>으로 AxCrypt를 사용해 보세요.
zh: 立即开始自动加密您的文件！免费试用 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>30-day free trial.</b></a>

# Blog_HTEFOWAWA_H1_Text1
source: Encryption, particularly file encryption, involves transforming the contents of a file into an unreadable and indecipherable format using complex <a href= 'https://axcrypt.net/blog/how-to-choose-the-right-encryption-algorithm-for-your-sensitive-data/'><b>algorithms</b></a> and cryptographic keys. In specific terms, the original file or data that needs to be encrypted is called <b>plaintext</b>, and the transformed content after the encryption process is called <b>ciphertext</b>. The reverse of the encryption process to retrieve the original plaintext from the encrypted ciphertext is called <b>decryption</b>.
ko: 암호화, 특히 파일 암호화는 복잡한 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-choose-the-right-encryption-algorithm-for-your-sensitive-data/'><b>알고리즘</b></a>과 암호 키를 사용하여 파일의 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환하는 것을 포함합니다. 구체적으로 말하면, 암호화가 필요한 원본 파일이나 데이터를 <b>평문</b>이라고 하고, 암호화 과정 후 변환된 내용을 <b>암호문</b>이라고 합니다. 암호화된 암호문에서 원본 평문을 복원하는 과정을 <b>복호화</b>라고 합니다.
zh: 加密，特别是文件加密，涉及使用复杂的<a href=将文件的内容转换为不可读和难以理解的格式'https://axcrypt.net/blog/how-to-choose-the-right-encryption-algorithm-for-your-sensitive-data/'><b>algorithms</b></a>和加密密钥。 具体来说，需要加密的原始文件或数据称为<b>明文</b>，加密处理后的变换内容称为<b>密文</b>。 从加密密文中检索原始明文的加密过程的反向称为<b>解密</b>。

# Blog_HTEFOWAWA_H1_Text2
source: During the file encryption process, the algorithm reorganizes, shifts, mixes, and alters the contents of the files into a random arrangement of characters. The cryptographic keys dictate the precise sequence or procedures of these alterations, allowing for the reversal of the encryption process to restore the contents of the files to their original state.
ko: 파일 암호화 과정에서 알고리즘은 파일의 내용을 무작위로 배열하고, 이동시키며, 혼합하고, 변경하여 문자를 무작위로 재배열합니다. 암호 키는 이러한 변경의 정확한 순서나 절차를 결정하여 암호화 과정을 역으로 진행하여 파일의 내용을 원래 상태로 복원할 수 있게 합니다.
zh: 在文件加密过程中，该算法将文件的内容重新组织、移动、混合和更改为随机排列的字符。加密密钥决定了这些更改的精确顺序或过程，允许逆转加密过程以将文件内容恢复到其原始状态。

# Blog_HTEFOWAWA_H2_Text1
source: Encryption is intrinsically different from simply password protecting a file, as encryption completely transforms the contents of a file after it is encrypted. When compared to password protection or any other method, a file might only be shielded by a password, whereas encryption ensures that the file's contents are scrambled and unreadable without the decryption key.
ko: 암호화는 파일을 단순히 비밀번호로 보호하는 것과 본질적으로 다릅니다. 암호화는 파일의 내용을 완전히 변환합니다. 비밀번호 보호나 다른 방법과 비교했을 때, 파일은 단지 비밀번호로 보호될 수 있지만, 암호화는 파일의 내용을 스크램블하여 비밀번호 없이 읽을 수 없게 만듭니다.
zh: 加密本质上不同于简单的密码保护文件，因为加密在加密后会完全转换文件的内容。 与密码保护或任何其他方法相比，文件可能只被密码屏蔽，而加密可确保文件的内容在没有解密密钥的情况下被加扰且不可读。

# Blog_HTEFOWAWA_H2_Text2
source: This makes encryption a far more robust and secure method of protecting sensitive information, as it renders the data indecipherable to unauthorized parties even if they gain access to the file.
ko: 이로 인해 암호화는 무단 접근으로부터 민감한 정보를 보호하는 훨씬 강력하고 안전한 방법이 됩니다. 파일에 접근하더라도 암호 해독 키 없이는 데이터를 읽을 수 없게 하기 때문입니다.
zh: 这使得加密成为保护敏感信息的一种更强大、更安全的方法，因为它使未经授权的各方无法破译数据，即使他们获得了对文件的访问权限。

# Blog_HTEFOWAWA_H2_Text3
source: Think of encryption like a secret code that jumbles up the contents of a file, making it impossible to understand without the correct key to decipher it. On the other hand, password protection simply puts a lock on the file that can be easily bypassed or cracked with the right tools or techniques.
ko: 암호화는 파일의 내용을 비밀 코드로 혼란스럽게 만들어 올바른 키 없이 이해할 수 없게 만드는 것과 같습니다. 반면, 비밀번호 보호는 파일에 잠금을 걸어 도구나 기술을 통해 쉽게 우회하거나 해독할 수 있게 합니다.
zh: 将加密想象成一个密码，它混淆了文件的内容，如果没有正确的密钥来破译它，就无法理解。另一方面，密码保护只是对文件进行锁定，可以使用正确的工具或技术轻松绕过或破解该文件。

# Blog_HTEFOWAWA_H3_Text1
source: Different encryption tools with different methods are available for Windows. Essentially, you can encrypt your files and data in two main ways: <a href='https://axcrypt.net/blog/the-ultimate-guide-to-file-encryption-vs-disk-encryption-which-one-is-best-for-you/'><b>file encryption and disk encryption</b></a>. File encryption, as the name suggests, encrypts individual files or folders, providing granular control over security measures. On the other hand, disk encryption encrypts the entire disk, including the operating system and related files.
ko: Windows용으로 다양한 방법을 사용하는 여러 암호화 도구가 있습니다. 기본적으로 두 가지 주요 방법으로 파일과 데이터를 암호화할 수 있습니다: <a href='https://axcrypt.net/blog/the-ultimate-guide-to-file-encryption-vs-disk-encryption-which-one-is-best-for-you/'><b>파일 암호화와 디스크 암호화</b></a>. 파일 암호화는 개별 파일이나 폴더를 암호화하여 보안 조치에 대한 세부적인 제어를 제공합니다. 반면, 디스크 암호화는 운영 체제와 관련 파일을 포함하여 전체 디스크를 암호화합니다.
zh: 具有不同方法的不同加密工具可用于 Windows。从本质上讲，您可以通过两种主要方式加密文件和数据： <a href='https://axcrypt.net/blog/the-ultimate-guide-to-file-encryption-vs-disk-encryption-which-one-is-best-for-you/'><b>file encryption and disk encryption</b></a>。顾名思义，文件加密对单个文件或文件夹进行加密，从而对安全措施进行精细控制。另一方面，磁盘加密对整个磁盘进行加密，包括操作系统和相关文件。

# Blog_HTEFOWAWA_H3_Text2
source: In terms of disk encryption, <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows/security/operating-system-security/data-protection/bitlocker/'><b>BitLocker</b></a> is a built-in option on Windows. While powerful, it is limited to <b>Windows Pro</b> users and lacks the simplicity and accessibility desired by many users. This complexity can be frustrating and time-consuming for users looking for straightforward solutions to protect their sensitive files and not an entire disk.
ko: 디스크 암호화의 경우, <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows/security/operating-system-security/data-protection/bitlocker/'><b>BitLocker</b></a>는 Windows의 내장 옵션입니다. 강력하지만, 이는 <b>Windows Pro</b> 사용자에게만 제한되어 있으며 많은 사용자가 원하는 단순함과 접근성을 결여하고 있습니다. 이러한 복잡성은 민감한 파일을 보호하기 위한 간단한 솔루션을 찾고 있는 사용자에게 좌절감을 줄 수 있습니다.
zh: 在磁盘加密方面， <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows/security/operating-system-security/data-protection/bitlocker/'><b>BitLocker</b></a> 是 Windows 上的内置选项。虽然功能强大，但它仅限于 <b>Windows Pro</b> 用户，并且缺乏许多用户所需的简单性和可访问性。对于寻求简单解决方案来保护其敏感文件而不是整个磁盘的用户来说，这种复杂性可能令人沮丧且耗时。

# Blog_HTEFOWAWA_H3_Text3
source: On the other hand, <a href='https://axcrypt.net/'><b>AxCrypt</b></a> is a superior option for automatic file encryption on Windows. Unlike BitLocker and device encryption, AxCrypt prioritizes simplicity and effectiveness, offering a seamless and intuitive experience for users. With AxCrypt, encrypting your files is as easy as a few clicks, ensuring robust protection against unauthorized access without the need for technical expertise.
ko: 반면, <a href='https://axcrypt.net/'><b>AxCrypt</b></a>는 Windows에서 자동 파일 암호화를 위한 우수한 옵션입니다. BitLocker 및 장치 암호화와 달리 AxCrypt는 단순함과 효과를 우선시하여 사용자가 원활하고 직관적인 경험을 제공합니다. AxCrypt를 사용하면 몇 번의 클릭만으로 파일을 암호화하여 기술적인 전문 지식 없이도 무단 접근으로부터 강력한 보호를 받을 수 있습니다.
zh: 另一方面， <a href='https://axcrypt.net/'><b>AxCrypt</b></a> 是 Windows 上自动文件加密的绝佳选择。与BitLocker和设备加密不同，AxCrypt优先考虑简单性和有效性，为用户提供无缝和直观的体验。使用AxCrypt，只需单击几下即可轻松加密文件，确保在不需要技术专业知识的情况下防止未经授权的访问。

# Blog_HTEFOWAWA_H3_Text4
source: AxCrypt offers additional features such as secure file sharing, allowing you to collaborate with colleagues or share sensitive information securely. Its seamless integration with Windows Explorer makes it effortless to encrypt and decrypt files directly from the file explorer, streamlining your workflow and enhancing productivity.
ko: AxCrypt는 추가 기능으로 안전한 파일 공유를 제공하여 동료와 협력하거나 민감한 정보를 안전하게 공유할 수 있도록 합니다. Windows 탐색기와의 매끄러운 통합으로 파일 탐색기에서 직접 파일을 암호화하고 복호화할 수 있어 작업 흐름을 간소화하고 생산성을 향상시킵니다.
zh: AxCrypt 提供安全文件共享等附加功能，让您可以与同事协作或安全地共享敏感信息。它与 Windows 资源管理器的无缝集成使直接从文件资源管理器加密和解密文件变得毫不费力，从而简化了您的工作流程并提高了工作效率。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text1
source: Follow these steps to encrypt your files using a <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password</b></a> as a key on Windows.
ko: Windows에서 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>암호</b></a>를 키로 사용하여 파일을 암호화하는 방법을 따르세요.
zh: 按照以下步骤在 Windows 上使用 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password</b></a> 作为密钥加密文件。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text10
source: Your most recent encrypted files will appear on the main screen on the <b>‘Recent Files’</b> tab, and will have a file extension of <b>.axx</b>. You can add new folders and subfolders and AxCrypt will automatically encrypt them as well.
ko: 가장 최근에 암호화된 파일은 <b>‘최근 파일’</b> 탭에 나타나며, 파일 확장자는 <b>.axx</b>입니다. 새로운 폴더와 하위 폴더를 추가할 수 있으며 AxCrypt는 폴더 내의 파일을 자동으로 암호화합니다.
zh: 您最近的加密文件将显示在主屏幕上 <b>的“最近使用的文件”</b> 选项卡上，文件扩展名为 <b>.axx</b>。您可以添加新的文件夹和子文件夹，AxCrypt也会自动加密它们。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text11
source: To permanently decrypt a file, click on the <b>‘Stop Securing’</b> icon from the main menu strip on top and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일을 영구적으로 암호 해제하려면 상단 메뉴의 <b>‘보안 중지’</b> 아이콘을 클릭하고 암호 해제를 원하는 파일을 선택합니다.
zh: 要永久解密文件，请单击顶部主菜单条中的 <b>“停止保护”</b> 图标，然后选择要解密的文件。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text12
source: When you open a file to view or edit, it only creates a temporary decryption process, and any changes made to the file will automatically be re-encrypted.
ko: 파일을 열어보거나 편집할 때는 임시로 복호화 과정이 진행되며, 파일에 대한 변경 사항은 자동으로 다시 암호화됩니다.
zh: 当您打开文件进行查看或编辑时，它只会创建一个临时解密过程，并且对文件所做的任何更改都将自动重新加密。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text13
source: AxCrypt can also automatically encrypt and sync files from your Windows to your <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> and <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive</b></a> accounts, allowing you to access and edit them on the go on your phone.
ko: AxCrypt는 또한 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a>와 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive</b></a> 계정에서 파일을 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있어 휴대폰에서 파일에 접근하고 편집할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 还可以自动加密文件并将其从 Windows 同步到您的 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 和 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive</b></a> 账户，让您可以随时随地在手机上访问和编辑它们。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Download and install <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCrypt</b></a>
ko: <b>1단계:</b> <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCrypt를 다운로드</b></a>하고 설치합니다.
zh: <b>步骤1：</b> 下载并安装 <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCrypt</b></a>

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Launch AxCrypt and sign in or sign up with your credentials.
ko: <b>2단계:</b> AxCrypt를 실행하고 자격 증명으로 로그인하거나 가입합니다.
zh: <b>步骤2：</b> 启动AxCrypt并使用您的凭据登录或注册。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text4
source: <b>STEP 3:</b> To encrypt a file, click the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select the file you’d like to encrypt. This will encrypt the file.
ko: <b>3단계:</b> 파일을 암호화하려면 자물쇠 아이콘이 있는 <b>‘보안’</b> 버튼을 클릭하고 암호화할 파일을 선택합니다. 그러면 파일이 암호화됩니다.
zh: <b>步骤3：</b> 要加密文件，请单击带有挂锁图标的 <b>“安全”</b> 按钮，然后选择要加密的文件。这将加密文件。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text5
source: <b>STEP 4:</b> You can open it by either <b>double-clicking</b> the file on the <b>‘Recent Files’</b> tab or by clicking on <b>‘Open Secured’</b> and selecting the file.
ko: <b>4단계:</b> <b>‘최근 파일’</b> 탭에서 파일을 더블 클릭하거나 <b>‘보안된 파일 열기’</b>를 클릭하여 파일을 선택하면 파일을 열 수 있습니다.
zh: <b>步骤4：</b>您可以通过<b>双击</b><b>“最近使用的文件”</b>选项卡上的文件或单击<b>“打开安全”</b>并选择文件来打开它。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text6
source: <b>STEP 5:</b> To automatically encrypt files, click on the <b>File > Options</b> and check the <b>‘Include Subfolders’</b> option.
ko: <b>5단계:</b> 파일을 자동으로 암호화하려면 <b>파일 > 옵션</b>을 클릭하고 <b>‘하위 폴더 포함’</b> 옵션을 선택합니다.
zh: <b>步骤5：</b> 要自动加密文件，请单击 <b>“文件>选项</b> ”，然后选中 <b>“包括子文件夹”</b> 选项。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text7
source: <b>STEP 6:</b> Click on the <b>‘Secured Folders’</b> tab and <b>right-click</b> to add the desired folder that you would like to automatically encrypt files within.
ko: <b>6단계:</b> <b>‘보안 폴더’</b> 탭을 클릭하고 자동으로 파일을 암호화할 폴더를 추가하려면 <b>마우스 오른쪽 버튼</b>을 클릭합니다.
zh: <B>步骤6：</b>点击<b>'安全文件夹'</b>选项卡和<b>右键单击</b>添加您想要自动加密文件的文件夹。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text8
source: <b>STEP 7:</b> Create, modify, add, or drag files to the secured folder and AxCrypt will automatically encrypt them once you click the <b>‘Cleanup’</b> button on the <b>top-right</b> or sign out of the application.
ko: <b>7단계:</b> 보안된 폴더에 파일을 생성, 수정, 추가하거나 드래그하면 AxCrypt가 애플리케이션에서 로그아웃하거나 상단 오른쪽의 <b>‘정리’</b> 버튼을 클릭하면 자동으로 파일을 암호화합니다.
zh: <b>步骤7：</b>创建、修改、添加或拖动文件到安全文件夹，一旦您单击<b>右上角</b>的<b>“清理”</b>按钮或退出应用程序，AxCrypt 就会自动加密它们。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SH1_Text9
source: You can additionally set AxCrypt to automatically sign out and encrypt any opened files by going to <b>File > Options > Inactivity Sing Out</b> and selecting the desired duration.
ko: AxCrypt를 <b>파일 > 옵션 > 비활성화 로그아웃</b>으로 설정하고 원하는 기간을 선택하여 파일을 자동으로 암호화하고 로그아웃할 수 있습니다.
zh: 此外，您还可以将 AxCrypt 设置为自动注销和加密任何打开的文件，方法是转到 <b>“文件>选项”>不活动退出</b> 选择所需的持续时间。

# Blog_HTEFOWAWA_H4_SubHeading1
source: Step-by-Step Video Tutorial:
ko: 단계별 비디오 튜토리얼:
zh: 分步视频教程：

# Blog_HTEFOWAWA_H5_Text1
source: In conclusion, encryption stands out as a powerful solution for safeguarding your sensitive files on Windows compared to other methods such as password protection. It offers a protective shield against unauthorized access and cyber threats. While various encryption tools exist, AxCrypt can be a superior choice due to its simplicity and effectiveness.
ko: 결론적으로, 암호화는 비밀번호 보호와 같은 다른 방법에 비해 Windows에서 민감한 파일을 보호하는 강력한 솔루션으로 두드러집니다. 암호화는 무단 접근과 사이버 위협으로부터 보호막을 제공합니다. 다양한 암호화 도구가 존재하지만, AxCrypt는 단순함과 효과를 중시하기 때문에 우수한 선택이 될 수 있습니다.
zh: 总之，与其他方法（如密码保护）相比，加密是保护Windows上敏感文件的强大解决方案。 它提供了一个保护盾，防止未经授权的访问和网络威胁。 虽然存在各种加密工具，但由于其简单性和有效性，AxCrypt可以成为更好的选择。

# Blog_HTEFOWAWA_H5_Text2
source: It prioritizes ease of use, providing a user-friendly interface that makes file encryption intuitive and straightforward with just a few clicks. Whether you’re encrypting financial documents, personal photos, or confidential reports, AxCrypt provides peace of mind, ensuring that sensitive data remains secure at all times. Its versatility and accessibility make it a valuable tool for individuals and organizations.
ko: AxCrypt는 사용의 용이성을 최우선으로 하여 파일 암호화를 직관적이고 간단하게 만듭니다. 재정 문서, 개인 사진, 기밀 보고서를 암호화하든 상관없이 AxCrypt는 민감한 데이터를 항상 안전하게 보호하여 안심할 수 있습니다. 그 다재다능함과 접근성은 개인과 조직 모두에게 귀중한 도구가 됩니다.
zh: 它优先考虑易用性，提供用户友好的界面，只需单击几下即可使文件加密变得直观和直接。无论您是加密财务文件、个人照片还是机密报告，AxCrypt都能让您高枕无忧，确保敏感数据始终保持安全。它的多功能性和可访问性使其成为个人和组织的宝贵工具。

# Blog_HTEFOWAWA_Heading1
source: What is Encryption and How Does it Work?
ko: 암호화란 무엇이며 어떻게 작동하나요?
zh: 什么是加密，它是如何致力的？

# Blog_HTEFOWAWA_Heading2
source: How is Encryption Different from Password Protection?
ko: 암호화는 비밀번호 보호와 어떻게 다른가요?
zh: 加密与密码保护有何不同？

# Blog_HTEFOWAWA_Heading3
source: Best Encryption Tool Available for Windows
ko: Windows용 최고의 암호화 도구
zh: 适用于 Windows 的最佳加密工具

# Blog_HTEFOWAWA_Heading4
source: How to Automatically Encrypt Files on Windows
ko: Windows에서 파일을 자동으로 암호화하는 방법
zh: 如何在 Windows 上自动加密文件

# Blog_HTEFOWAWA_Summary
source: We all like to keep our sensitive files private and secure. Be it tax statements, financial documents, health records or our cherished memories in the form of photos and videos. However, protecting your sensitive files and documents on Windows can be a not-so-easy task.
ko: 우리 모두는 민감한 파일을 비공개로 안전하게 유지하는 것을 좋아합니다. 세금 명세서, 재무 문서, 건강 기록 또는 사진과 비디오의 형태로 우리가 소중히 기억하는 것이든 말이다. 그러나 Windows에서 중요한 파일과 문서를 보호하는 것은 쉽지 않은 작업일 수 있습니다.
zh: 我们都喜欢保持敏感文件的私密性和安全性。无论是税务报表、财务文件、健康记录，还是照片和视频形式的珍贵回忆。但是，在 Windows 上保护敏感文件和文档可能不是一件容易的事。

# Blog_HTEFOWAWA_Text1
source: We all like to keep our sensitive files private and secure. Be it tax statements, financial documents, health records or our cherished memories in the form of photos and videos. However, protecting your sensitive files and documents on <a href='https://axcrypt.net/blog/best-automatic-file-encryption-software-for-windows-in-2024/'><b>Windows</b></a> can be a not-so-easy task, especially if you’re not familiar with data security best practices.
ko: 우리 모두는 민감한 파일을 비공개로 안전하게 유지하는 것을 좋아합니다. 세금 명세서, 재무 문서, 건강 기록 또는 사진과 비디오의 형태로 우리가 소중히 기억하는 것이든 말이다. 그러나 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-automatic-file-encryption-software-for-windows-in-2024/'><b>Windows</b></a>에서 중요한 파일과 문서를 보호하는 것은 쉽지 않은 작업일 수 있습니다. 특히 데이터 보안 모범 사례에 익숙하지 않은 경우에는 더욱 그렇습니다.
zh: 我们都喜欢保持敏感文件的私密性和安全性。无论是税务报表、财务文件、健康记录，还是照片和视频形式的珍贵回忆。但是，在 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-automatic-file-encryption-software-for-windows-in-2024/'><b>Windows</b></a> 上保护敏感文件和文档可能不是一项容易的任务，尤其是在您不熟悉数据安全最佳实践的情况下。

# Blog_HTEFOWAWA_Text2
source: Windows is one of the most ubiquitous operating systems in the world, and with this great popularity comes great responsibility – and vulnerability. Due to Window’s dominant market share, it’s also one of the most vulnerable OS in terms of cybersecurity threats. Hackers and cybercriminals love to target Windows systems due to their widespread use, making them a prime target for malware, phishing, ransomware, and other malicious attacks.
ko: Windows는 세계에서 가장 유비쿼터스 운영 체제 중 하나이며 이러한 큰 인기와 함께 큰 책임과 취약성을 가지고 있습니다. 윈도우의 시장 지배적 점유율로 인해 사이버 보안 위협 측면에서 가장 취약한 OS 중 하나이기도 합니다. 해커와 사이버 범죄자는 널리 사용되기 때문에 Windows 시스템을 타겟팅하는 것을 좋아하므로 맬웨어, 피싱, 랜섬웨어 및 기타 악의적인 공격의 주요 타겟이 됩니다.
zh: Windows 是世界上最普遍的操作系统之一，随着这种广泛普及，随之而来的是巨大的责任和漏洞。由于 Windows 的主导市场份额，它也是网络安全威胁方面最脆弱的操作系统之一。由于 Windows 系统的广泛使用，黑客和网络犯罪分子喜欢以 Windows 系统为目标，使其成为恶意软件、网络钓鱼、勒索软件和其他恶意攻击的主要目标。

# Blog_HTEFOWAWA_Text3
source: Thankfully though, there is an easier and powerful method of securing your sensitive files on Windows. It’s called encryption. Encryption or more specifically file encryption, adds a protective shield over your sensitive files so that your information cannot be accessed by unauthorized users, even if they somehow have access to your files.
ko: 다행히 Windows에서 중요한 파일을 보호하는 쉽고 강력한 방법이 있습니다. 암호화라고 합니다. 암호화 또는 보다 구체적으로 파일 암호화를 사용하면 중요한 파일에 보호 보호 기능을 추가하여 권한이 없는 사용자가 파일에 액세스하더라도 정보에 액세스할 수 없도록 합니다.
zh: 不过值得庆幸的是，有一种更简单、更强大的方法可以保护 Windows 上的敏感文件。这就是所谓的加密。加密，或者更具体地说，文件加密，为您的敏感文件添加了保护屏障，以便未经授权的用户无法访问您的信息，即使他们以某种方式访问了您的文件。
